

  梧桐：新年快乐—2025春节主题包
  作者：药水棒冰
  主页：https://afdian.com/a/YSBBBB
  频道：https://pd.qq.com/s/d7jnnwuj8



  0.本材质包适用于1.20.2—1.21.3，超出版本范围内容会有部分缺失
  1.完整的HUD
  2.刘德华解冻不死图腾，以及《恭喜发财》的图腾触发音效
  3.14个常见的新春音乐，分别打包进唱片，并且修改了唱片纹理（红）
  4.滴水石锥的3D模型和物品，滴水石块重新调色
  5.悬挂灯笼重新建模，变成大红灯笼
  6.纯白色的树叶
  7.纯白色的草地、灰化土
  8.纯白色的草、高草、蕨、高蕨
  9.TNT新纹理
  10.循声守卫福字皮肤
  11.雨天改为白色细雪天气，雨水滴落粒子变白色
  12.白色的登录界面的edition、minecraft文字
  13.新的登录背景图片
  14.一整套金盔甲改为大花袄、兔兔拖鞋、绿裤子、东北帽，以及相关物品贴图
  15.暴击粒子、爆炸粒子改为爆金币
  16.白色藤蔓





   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~
   新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~新年快乐~~ 
   ~~
